الحلقة 10
جارٍ إعادة حساب المسار.
مرحبًا. يا!
الرتق.
أين يعيش بوم على وجه الأرض
أنه حتى يتم الخلط بين GPS؟
44-5 هايون-جيل، شينو-إيوب، جوان-جون
هل هذا هو؟
ماذا على الأرض؟
انها بطيئة جدا.
يا إلهي.
لماذا تسير الأمور ببطء شديد؟
وهذا سوف يستغرق إلى الأبد.
حسنًا.
هل يجب علينا النهوض؟
أوه لا. ماذا أفعل؟
هذا سيء.
ذلك الشقي اللعين يون بوم!
وقالت انها سوف تكون نهايتي!
يا إلهي، من فضلك ساعدني.
إذا تركتني أعيش،
سوف أسامح ابنتي ومن يكرهونني.
إذا كنت مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك أن تأتي وتنقذني،
الرجاء ارسال شخص موثوق
بدلا منك.
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
ما اسمك؟
الخير.
شكرا جزيلا لإنقاذي.
بالمناسبة،
أنا أسأل فقط في حالة.
هل تعرف من أنا…
أنت الممثلة جيونج نان هي.
ما الذي أتى بك إلى الريف؟
يا بلدي.
لذلك كنت تعرف.
اعتقدت أنك قد لا تتعرف علي.
صديقتي بالثانوية…
شخص أعرفه كان من أشد المعجبين بك.
لقد كنا معًا طوال الوقت،
لذلك شاهدت أفلامك كثيرا.
اعتقدت أنه سيجعلك غير مريح
إذا تعرفت عليك.
لهذا السبب.
أنت قوي بشكل لا يصدق،
ناهيك عن مدروس بشكل لا يصدق.
لو سمحت.
كما ترون، جئت إلى هنا للعثور على شخص ما.
لا أعتقد أنك تستطيع ذلك.
التعليق مكسور.
بلدي ، بلدي.
ضع هذه.
بمجرد إصلاح السيارة،
سوف يتصلون بك.
من فضلك ادخل.
لست متأكدا
إذا كان ينبغي علي أن أزعجك بهذه الطريقة.
كما ترى، انتشرت الشائعات بشكل أسرع في شينسو
مما يفعلونه على شبكة الإنترنت.
علاوة على ذلك، أنت من المشاهير.
أين ستذهب؟
- ثم سأقبل العرض.
- بالتأكيد.
جائزة طاعة الوالدين
من أنت حقا؟
أنت قوي ومدروس.
ولقد قمت بتربية ابنك بشكل جيد حقا.
لقد حصل هان جيول على العديد من الجوائز
منذ أن كان صغيراً،
أستخدم الجوائز الصغيرة
كركائز للأطباق الساخنة،
والميداليات الفضية لدعم
خزائن متذبذبة. أنت تعرف؟
أعتقد أنك لم تأكل.
يمين.
لدي بعض عصيدة gaengsigi .
هل تريد بعض فطائر جيونج جوجي ؟
مع جانب jaeraegi?
هذا إيقاعي جدا.
لم أفهم أيًا من ذلك.
لكن الطريقة التي تقول بها الأمر شاعرية للغاية.
مرحبا؟
لقد وصلت إلى المنزل بأمان، أليس كذلك؟
كنت أتساءل
في أي وقت ستأتي من أجل بوم سيك.
أنا آسف، ولكن لدي ضيف في المنزل.
أفهم.
ثم سأتوقف بعد المدرسة.
إنه لذيذ.
ما هو السر وراء النكهة؟
من هذا؟
لقد كان صوت امرأة.
هل يمكنك أن توصي بأشياء للقيام بها
في الموعد الأول؟
واو، الموعد الأول. وهذا مثير للغاية.
ماذا عن القيام بشيء غير رسمي
هل تحب الذهاب إلى السينما؟
هل تريد الذهاب إلى السينما؟
هل هناك أي شيء تريد مشاهدته؟
الأفلام؟
ماذا يعني إذا سأل الرجل
للذهاب إلى السينما في الموعد الأول؟
يطلب منك الذهاب إلى السينما
قد يبدو الأمر وكأنه شيء غير رسمي
لكن من الممكن أن تكون لديه نوايا أخرى.
على سبيل المثال، استخدام المسرح المظلم
كذريعة للاتصال الجسدي.
الاتصال الجسدي؟
ماذا عنعشاء القاتل؟
عشاء القاتل؟
إنها تريد مشاهدة فيلم رعب.
رائع، هذه علامة جيدة.
إذا كانت تريد مشاهدة فيلم رعب،
قد يعني
إنها تريد أن ترى
إذا كنت موثوقًا ومراعيًا
- في موقف مخيف.
- مراعاة؟
موثوق؟
سأشتري التذاكر. لقد أتيت للتو.
"لقد أتيت للتو"؟
يبدو متحمسا جدا.
ماذا يفكر في القيام به
في الموعد الأول؟
ماذا تستمع إلى؟
أوه، لا شيء.
ماذا؟ هل غادر الضيف؟
البوابة مفتوحة.
السيد صن. السيد صن جاي جيو.
دعنا نذهب.
بوم سيك، ما رأيك أن نفاجئ أبي؟
جاي جيو!
يا بلدي!
أم.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنت في هذا المنزل؟
هذا ما يجب أن أطلبه منك.
لماذا أنت هنا يا أمي؟
يتمسك.
هل هذا الرجل هو الذي تراه؟
هل استأجرت PI أو شيء من هذا؟
كيف على الأرض عرفت
الذي أرى وأين يعيش؟
يا إلهي، أنت ابنة فظيعة.
ربما تكرهني،
لكنني جئت إلى هنا لرؤيتك.
ألا يجب عليك كبح غضبك؟
فأمسكت به ودفنته
كما قلت لي.
منذ حياة الممثلة جيونج نان هي
أعظم من حياة المعلم .
كابنة متواضعة، لم أكن أريد أن أؤذي
حياتك المهنية المثالية كممثلة،
لذلك فعلت كما قلت
مع العلم أنه سيدمر حياتي.
ومن خلال القيام بذلك، أعتقد أنني فعلت
أكثر من كافية كابنة.
لذا، من فضلك،
دعونا نعيش حياتنا الخاصة من الآن فصاعدا.
هذه هي التذكرة التي طلبتها.
شكرا لك على مساعدتك.
السيدة جيونج نان هي.
يا إلهي.
أعتقد أنني فاتني مشهد ممتع
أثناء فحص السيارة.
أرى أنكما التقيتا بالفعل.
لقد تمت تسوية الفاتورة، لذا يرجى المغادرة.
ابنتي أسوأ من الكارهين.
قول ذلك لأمك.
"أم"؟
إذن هل تقولين أن ابنتك...
هي السيدة بوم؟ هل هذا هو؟
يا إلهي.
لم يكن لدي أي فكرة. لقد ساعدتك للتو
لأن سيارتك تعطلت
اسمحوا لي أن أحييكم بشكل صحيح.
أنا صن جاي جيو.
كيف يمكنك مقابلة رجل مثل هذا
في بلدة مجهولة؟
السيدة جيونج.
في وقت سابق، دعوتني ببطلك،
قائلا أنني كنت جوهرة مخفية
الذي كان حسن البناء، مدروسًا،
وشاعرية في طريقة كلامي.
كان ذلك عندما كنت مجرد غريب.
هل يمكن أن تخبرني
ما الذي لا يعجبك فيني على وجه التحديد؟
بادئ ذي بدء، لديك طفل.
إنه ابن أخي.
أنت تشبه الأب أكثر من معظم الناس.
بالإضافة إلى ذلك، عضلاتك كبيرة جدًا.
سأفقد البعض منهم.
وأنا لا أستطيع أن أفهم لهجتك.
والدتي كانت من سيول، لذا...
مرحبا. أنا صن جاي جيو.
أستطيع أن أتكلم
بلهجة سيول إذا أردت ذلك.
على أية حال، أنا لا أحب وجهك.
ملابسك وتسريحة شعرك أيضًا.
قلت لك أن تغادر.
السيدة بوم.
انا ذاهب.
الجيز.
الآن لقد دفعت لك ثمن الطعام
ولسماح لي بالنوم هنا،
لذلك لا تعليقات ضارة على الانترنت. تمام؟
السيدة جيونج.
كيف يمكنني أخذ هذا؟
إذا تبعتها للخارج،
لقد انتهينا.
لكن…
ومع ذلك، كيف يمكنك أن تأتي إلى مكتبي؟
ماذا لو اكتشفت السيدة بوم ذلك؟
عنك وعني؟
منذ أن وصل الأمر إلى هذا، أنا لا أهتم.
ماذا عني؟
ماذا لو اكتشفت ذلك
أنني كنت على اتصال معك؟
سوف تكون غاضبة.
وأثارت ضجة،
يسأل من أخبرني أين تعيش.
يجب أن تغادر.
إذا رأتنا هنا هكذا،
سوف تتأذى أكثر.
ألا ترى كيف أتألم؟
أنت الرئيس
من "سجلات نان هي"، مقهى المعجبين الخاص بي،
وليس يون بوم.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر،
وأخبرني من هو وماذا يفعل.
في كل التفاصيل.
إنه عدوك اللدود.
قلت أنه هرب بأموالك.
فقط ماذا حدث بينكما؟
ماذا حدث؟
هل ضربك مرة أخرى؟
إذا بقيت في المنزل،
سيحدث أحد الأمرين، لذلك غادرت.
إما أن ينتهي به الأمر إلى قتلي...
أو سينتهي بي الأمر بقتله.
هذا لن يحدث أبدا.
لأن…
سأساعدك على الهروب من والدك.
وكيف ستفعل ذلك؟
ولم أسمع من أختي
وهان جيول لا يستطيع حتى المشي بعد.
وليس لدي مال
حتى لو كنت أرغب في الهرب.
أنت…
هل سرقتها؟
من أين حصلت على الكثير من المال؟
العسل.
كان يحصل على المركز الأول في كل امتحان نصفي.
ينظر. هنا.
- هنا.
- حقًا؟
أب.
لقد وعدتني بشراء سيارة
إذا دخلت جامعة هانجوك.
بهذه الدرجات، أنا متأكد من أنني سأدخل.
هل يمكنني الحصول على المال
للسيارة مقدما؟
أجب عن سؤالي.
من أين حصلت على الكثير من المال؟
صاحب.
لقد حصلت على هذا بشكل عادل ومربع،
لذلك لا تقلق،
والدراسة بجد.
هذا يكفي لرسومك الدراسية.
هل تقول لي أن أذهب إلى الكلية؟
إذا ذهبنا إلى الكلية في سيول،
يمكننا أن نفعل ما نريد.
أستطيع أن أهرب من والدي..
وأنت من عندك.
هذا أمر فظيع.
سمعت أن منزل جاي-جيو يحترق.
هناك سيارات الإطفاء وسيارات الشرطة.
إنها فوضى عارمة.
أوه لا. يبدو الأمر كذلك
الأب لم يفعل ذلك.
ماذا عن جاي جيو؟
ماذا عن صن جاي غيو، الابن؟
- لابد أنه هرب.
- انتبه لما تقوله.
أنت لا تعرف ماذا حدث.
يعود الأب إلى المنزل ضائعًا كل يوم
ويضرب الابن.
فكيف يمكن أن يكون في عقله الصحيح؟
لن أتحمل ذلك.
هل تقول أن الابن هرب؟
بعد إشعال النار في المنزل؟
أنت طالب في ثانوية هيتشون، أليس كذلك؟
هل تعرف سون جاي جيو؟
يا!
ما هذا؟ ماذا حدث بينكما؟
يذهب.
أنا متأكد أنك غني بما فيه الكفاية لتستدعي سيارة أجرة
أو حتى مروحية للعودة إلى المنزل.
أنا لن.
ولم لا؟
إذا كنت لن تخبرني،
سأكتشف ذلك بنفسي.
لقد قمت بمسح جدول أعمالي على أي حال.
بينما أنا هنا، سأكتشف أي نوع
الشخص الذي هو حقًا رجل Sun Jae-gyu.
يستمع. هذا صحيح
بأني اقتربت منك عمداً
لكنني لم أكن أكذب بشأن ما شعرت به.
عندما أكون معك،
أستمتع وأشعر بالسعادة و…
أحصل على الفراشات.
أنت تزعج تمريناتي. يترك.
أعني، إذا لم أفعل، لماذا سأنفق
وقتي ومالي مقابلتك؟
كنا على حد سواء وحيدا،
لذلك دعونا نقول أننا ارتكبنا خطأ
وطرق جزئية الآن.
أستاذ ماذا أفعل بعد ذلك؟
تخلص منه. لا، أعني...
سنقوم بالوقوف الفني.
هاي-سوك، لا أريد أن أفترق.
أعلم أننا لم نبدأ بداية جيدة،
ولكن يمكننا بناء علاقة جيدة
لأننا نعتمد على بعضنا البعض.
افعل ذلك معي.
عفو؟ افعل ما؟
بناء علاقة جيدة.
لا يوجد أحد ينتظر
بالنسبة لي في المنزل سواء.
أنا أشعر بالملل، لذلك هذا لطيف.
في عطلة نهاية الأسبوع، دعونا نذهب إلى متنزه
والذهاب إلى السينما.
ماذا... لماذا أذهب
إلى السينما معك؟
إذا كنت لا تحب ذلك،
- ماذا عن مكاني؟
- مكانك؟
ماذا عن الليلة؟ تريد أن تأتي أكثر
ولديك الراميون معي؟
رقم يا إلهي.
حسنًا، أنا أصوم متقطعًا الآن.
حسنا، إذن. مع السلامة.
لماذا تتابعني؟
أنا فقط أرافقك إلى المنزل.
لماذا؟
لأنني قلقة
هذا النطر قد يزعجك مرة أخرى.
هل لديك مشاعر تجاهي؟
ماذا تقصد؟
اسمحوا لي أن أوضح ذلك.
لن يكون هناك المزيد من الرجال في حياتي.
لقد تعلمت الدرس.
لم أعد مهتمًا بالرجال،
ولقد فقدت ثقتي.
هل تعتقد أنني واثق؟
انتي أكبر مني بسنتين
أنت مطلقة، ولديك أطفال.
أعني أنه لا يوجد شيء يعجبني فيك.
بالضبط! لقد أشرت للتو
عيوبي واحدا تلو الآخر.
أنا لا أحبني لو كنت أنت.
الآن أعرف أنك غير مهتم.
ولكن لا أستطيع مساعدته. سأعطيها فرصة.
هل تسخر مني أم تقول أنك معجب بي؟
ينظر.
أنا لا أواعد امرأة
دون الزواج في الاعتبار.
زواج؟
لا أعرف
إذا كان بإمكاني التغلب على العقبات.
لكني أصبحت منجذبة إليك
أثناء المشاحنات معك.
لا أعرف إذا كان التوأم سينمو عليّ.
سأشتري لهم وجبات الطعام وألعب كرة القدم
معهم. أريد أن أبذل قصارى جهدي!
إذا كان لا يزال لا يعمل،
سأتخلى عن نفسي.
لذلك لا تقلق.
سأعترف بمشاعري تجاهك حينها
هيا، دعنا نذهب.
لماذا أنت…
الحلم...
عاد.
لقد ذكرت
زميل زميلك
الذي تعرض للاعتداء من قبل أحد الوالدين.
لقد قمت بتجميع المذكرات القانونية
والأحكام القضائية في القضايا التي عملت عليها.
أحكام المحكمة بشأن الاعتداء على المعلم
هل لأنني تذكرته بعد فترة
أو...
لأنني رأيت أمي؟
نعم يا سيد صن.
كم عدد الأطباق التي طلبتها؟
هذا هو كستلاتة لحم الخنزير مع ديمي مثلج.
وهذا كاتسودون.
شرحات لحم الخنزير تقريبًا
مصنفة إلى نوعين.
سميكة مع اللحم كمكون رئيسي.
والرقيقة التي تركز على الهشاشة.
أي نوع تفضل؟
تلك المقرمشة بالطبع.
تمام.
كما هو متوقع، تلك المقرمشة جيدة جدًا.
يا إلهي، إنه سميك جدًا وعصير، أليس كذلك؟
بأي فرصة،
فعلت ما قالته أمي أمس
تؤذي مشاعرك؟
بالحديث عن ذلك، لماذا أنت
يرتدي ملابس مختلفة؟ وشعرك…
لا أتذكر حتى ما قالته.
لا تقلق.
ماذا عنك؟ أشعر بذلك
لقد تشاجرت معها بسببي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ. دعونا نأكل.
اعتقدت أنك قد تكون مستاء
عما حدث بالأمس،
لذلك فكرت
كيف تجعلك تشعر بالتحسن
لكن عندما تشعر بالإحباط،
ليس هناك علاج خاص.
أكل شيء لذيذ
والتعرق بها.
أبسط طريقة هي الأفضل.
حسنًا.
عن طريق التعرق بها،
هل كنت تقصد ذلك حرفيا؟
لا يمكنك أن تأخذ كل شيء على أنه استعارة.
ماذا يجب أن أفعل
لتجعلك تعرق؟
هل هناك أي مهارات تريد أن تتعلمها؟
نعم.
المهارات التي أحتاجها... لحماية نفسي.
جيد.
سأعلمك بشكل صحيح،
لذا ابذل قصارى جهدك، حسنًا؟
الآن، هاجمني.
منعه مثل هذا،
سحب الذراع هكذا
وخنق الرقبة مثل هذا!
خنق خصمك من الخلف
وركلة حفرة الركبة،
- إذن فهو اختناق خلفي.
- قف.
يفهم؟ فهمتها؟
حسنًا. انظر إليَّ.
نعم! يحذب!
تعال. يجب أن تتحرك ساقك اليمنى
إلى الخلف مثل هذا.
تمام؟ مرة أخرى.
- أرى.
- حسنًا.
يمسك! نعم!
خنق!
- من الخلف. ما هي الخطوة التالية؟
- التالي؟
- حفرة الركبة!
- ماذا؟
السيدة جيونج.
اتركني. اتركه.
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
ذلك الرجل صن جاي جيو فظيع.
يعلمها كيف تقاتل
لتصبح سفاحا.
يجب أن أعترف.
أعترف بماذا؟
مشاعرك تجاه بوم؟
اعتقدت أنني يمكن أن تكون مفيدة
لأنني أحب بوم.
أردت أن أساعدكما
توضيح سوء الفهم الخاص بك
والمكياج.
ولكن نتيجة لذلك، أصبح الأمر أسوأ.
قبل فوات الأوان،
سأذهب لأخبر بوم بكل شيء عنا.
مهلا، المحامي تشوي. تشوي آي جون!
ماذا؟ أوه لا!
أنا آسف جدا. هل أنت بخير؟
أنا آسف.
أوه لا. هل أنت بخير؟
أنا آسف جدا.
اعتقدت أنه كان السيد صن
تحاول أن تجعلني أتدرب.
- هل تأذيت؟
- أنا بخير.
على الرغم من كبريائي هو كدمات قليلا.
تشوي آي جون؟
أنا هنا لأن لدي شيء ما
لإخبار السيدة بوم.
هذا جيد.
لدي أيضًا ما أقوله لك.
الوثائق التي أعطيتني إياها
زميل زميلي
أخيرا قراءتها اليوم.
زميل زميلك؟
أنا سعيد لأنها قرأت لهم.
على أية حال…
وقالت إنها ستتخذ قرارها قريبا.
هل هذا صحيح؟
إذا جاءت لاستشارتي،
سوف أساعدها بلطف.
لابد وأنك مشغول
ومع ذلك فإنك تحاول المساعدة.
شكرا جزيلا لك، السيد تشوي.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
الشيء الذي علمتني إياه...
لقد فعلت ذلك له.
- أحسنت.
- اسمح لي...
على سبيل المثال، استخدام المسرح المظلم
كذريعة للاتصال الجسدي.
واو، مكياجي كان جيدًا اليوم.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها الحصول على هذا التوهج.
هل انتظرت طويلاً؟
أنت تبدو…
جميلة اليوم.
ليس اليوم فقط.
أخطط للبقاء جميلة.
ماذا تفعل؟ اتبعني.
الاتصال الجسدي...
مراعاة. موثوق.
أوه لا!
لقد ظننت أنك ستكون خائفاً،
لذلك أحضرت هذا.
امسكها.
كان الفيلم ممتعًا جدًا. يمين؟
لست متأكدا.
كان قلبي يشعر بالبرد،
وكذلك فعلت يدي، وهكذا...
هل...شعرت بالبرد؟
يا.
أخيراً.
تشوي سي جين!
ماذا تفعل؟
- ذلك الشقي...
- أنت…
- الخير.
- أنا…
أخيرًا أمسكت بيدك، وتم القبض عليّ.
لم تخطي الدروس الخاصة بك
لأنك كنت على ما يرام؟
تعال.
انتهت النهائيات منذ يومين فقط.
الخير.
مرحبًا.
أنا سون هان جيول، زميل سي جين.
يا إلهي. يجب أن تدرس في مثل هذه الأوقات
للحاق بالطالب المتفوق.
بينما كنت تقضي وقتًا ممتعًا مع صبي،
ألا تعتقد أنه يجب أن يدرس؟
وهو لا يدرس اليوم أيضاً.
حقًا.
تقول صديقتها
الذي ليس سوى وسيم.
أب.
على أية حال، تشوي سي جين،
إذا أتيت إلى المركز الثاني مرة أخرى،
سأنقلك إلى مدرسة أخرى
وهذا لن يحدث أبدا.
ماذا؟
عملت Se-jin بجد للوصول إلى النهائيات.
وكانت دائما الأخيرة
لمغادرة المكتبة
وذهبت على المصنفات
مرارا وتكرارا.
وقرأت الكتب المدرسية
حتى تهالكوا.
لم تخرج أبدًا من أجل tteokbokki
مع أصدقائها لأنها كانت تدرس،
وحتى أنها أحضرت
ملاحظاتها الإنجليزية إلى الحمام.
سي جين.
لا تقلق. لقد عملت بجد.
أنت تستحق أن تكون الطالب المتفوق.
أين أنت بحق السماء؟
لقد تم إفساد الجدول الزمني المحدد
بسببك.
أوه، لقد خرج.
سأتصل بك لاحقا.
الوداع.
هل هو عاطل أم ماذا؟
أين يذهب في هذه الساعة؟
ماذا؟
أين ذهب؟
يا. دعونا نتوقف هنا.
أمس كان يوم الساق،
لذلك ساقي تؤلمني.
من أنت، تتابعني هكذا؟
ماذا؟ هل كان يعلم أنني كنت أتبعه؟
إذا ذهبت بهذه الطريقة،
قد تتعرض لحادث.
أوه لا! السيد صن!
أوه لا.
السيد صن! استيقظ!
أليس هذا عم هان جيول؟
يا. اتصل بالرقم 911.
ملخصات قانونية
سيدة بوم!
مهلا، ما هو؟ ما هو الخطأ؟
صدمت سيارة عم هان جيول
وتم نقله إلى المستشفى.
ماذا؟
هل أصيب بأذى خطير؟
عم هان جيول...تأذى؟
قد يكون ارتجاجا.
عندما تضرب رأسك بقوة
إنه أمر شائع
لفقدان الوعي مثل هذا.
قد يكون نزيف فوق الجافية.
عندما تعرضت عمتي لحادث سيارة،
لقد بدت بخير من الخارج،
لكنها دخلت في غيبوبة
بسبب النزيف.
لكنه لا يتحرك على الإطلاق.
ربما هو ليس في غيبوبة
ولكن في حالة نباتية.
رئيس!
- يا.
- ماذا؟
ولهذا السبب ظللت أخبرك
للتوقف عن التصعيد بشكل متهور
للآخرين.
هذا ليس الوقت المناسب لهذا.
مهلا يا شباب. هل السيارة بخير؟
- آسف؟
- ماذا؟
ولو تم نقله للمستشفى
أراهن على مصد السيارة أو بابها
يجب أن تكون مكسورة. يمين؟
هل أنت قلق بشأن السيارة؟
لقد مرت أكثر من ساعة،
لكنه لم يستيقظ.
أوه، لا، جاي جيو.
أنا متأكد من أنه بخير.
- عم!
- هل أنت بخير؟
يا. انه على قيد الحياة!
انه بخير!
هل أنتم جميعا هنا من أجلي؟
أنا بخير، لذا يمكنك العودة.
شكرا لقلقك علي. يا.
يا إلهي، هل هي حفلة أم ماذا؟
طبيب.
ماذا عن نتائج الاختبار؟
هي عظامك والأوتار
مصنوعة من الحديد والخرسانة؟
صدمتك سيارة، لكنك لا تفعل ذلك
حتى أن يكون لديك صدع في عظامك.
ينظر.
خلال 17 عامًا من عملي كطبيب،
لم يسبق لي أن رأيت مثل هذا المسح الجميل.
رأسه ورقبته بخير تماما.
دعني أتحقق من مكان الألم.
أين أعاني من الألم؟ أوه، هنا.
هيا، كن لطيفا.
هذا كل شيء؟
ما هذا؟
لن يترك ندبة، أليس كذلك؟
إذا حصلت على قسط كافٍ من النوم، يمكنك العودة إلى المنزل.
لكن بينما أنت هنا، أكمل الحقنة الوريدية.
يا إلهي، هذا مثل قطعة فنية.
أريد الاحتفاظ بنسخة.
- دعني أراك. دعني.
- ماذا؟
أنا بخير.
بالمناسبة، ماذا عن المرأة التي أنقذها؟
هل رأيت وجهها؟
كانت ترتدي قبعة بهذا الانخفاض،
لذلك لم أتمكن من رؤية الوجه على الإطلاق.
كيف لم تتمكن حتى من إظهار وجهها؟
حسنًا. أنا بخير، يمكنكم المغادرة جميعاً.
شكرا لك، السيد هونغ. الوداع.
- لا تفعل ذلك.
- فيليب، اذهب.
اعذرني.
أرغب في دفع فاتورة Sun Jae-gyu.
أليس عم هان جيول مذهلاً؟
يجب ألا يكون لديها ضمير أو خجل.
أي نوع من الأشخاص يهرب
عندما يتأذى شخص ما بسببها؟
حسناً، يجب أن يكون لديها أسبابها.
لقد انتهى.
يمكنك العودة إلى المنزل بعد دفع فاتورتك.
شكرًا لك.
ما الأسباب؟
لقد أنقذت حياتها.
ألا ينبغي لها أن تظهر وجهها على الأقل؟
يجب أن نبلغ عن أمثالها
إلى الشرطة.
- لا، لا يمكنك ذلك.
- ولم لا؟
حسنا...
لقول الحقيقة، هي…
هي…
السيد صن جاي جيو! السيد صن!
أوه لا. استيقظ!
إنها السيدة جيونج نان هي.
هل تقصد أمي؟
أنا متأكد من أنها لا تستطيع أن تأتي
حتى لو أرادت ذلك.
الأمر ليس سهلاً بالنسبة لأحد المشاهير
للمجيء إلى هنا.
هذا هو السبب وراء ذلك
يجب أن تأتي وتشكرك.
هذا لا يقتصر على كونه غير مسؤول.
إنه وقح.
ولكن أنا بخير تماما.
أنا بخير، لذا توقف عن الغضب. اهدأ.
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
لماذا يجب على الجميع تحملها
عندما يعانون بسببها؟
لا.
قبل أن تكون معلمًا،
أنت ابنة جيونج نان هي.
"المعلمة الزانية هي معلمة جيونغ نان هي
ابنة." "فضيحة مع رجل متزوج."
إذا تم نشر مثل هذه المقالات
من سيتلقى الضربة؟
أب.
ما يجب القيام به يجب القيام به.
بوم.
هل هو…
حقا ليس صحيحا؟
شعرت بوجود
لا يوجد أحد يمكن الاعتماد عليه في العالم كله.
كأنني لا أملك سبباً للعيش..
بعد الآن.
لماذا لم تخبرني؟
كان يجب أن تخبرني بكل شيء عنه
حتى نتمكن من البكاء والغضب،
وأقسم معا.
لماذا خزنتها لفترة طويلة؟
هناك أشياء
التي تكون مؤلمة فقط للحديث عنها.
الذي أخبرت السيد تشوي عنه.
زميل زميلي.
هذا في الواقع يتعلق بي، وليس بزميل.
- دعنا نذهب.
- اذهب إلى أين؟
دعنا نذهب لنخبر I-jun بحل المشكلة.
مثلما أخبرتني ذات مرة،
ما يجب القيام به يجب القيام به.
دعنا نذهب.
الرتق.
يجب أن تكون مشغولاً
ومع ذلك فإنك تحاول المساعدة.
شكرًا جزيلاً لك، سيد تشوي.
كان يجب أن أعترف بمشاعري حينها
لا ينبغي لك
اعترف بمشاعرك بتهور
كما تعلمون، لقد فعلت شيئا مماثلا
منذ وقت ليس ببعيد…
على محمل الجد، أين ذهبوا على وجه الأرض؟
السيد تشوي.
هل رأيت قبعتي وقلنسوة سوداء
أن أترك في المكتب؟
أقسم أنني وضعتهم هنا.
- هناك! قبعتي وهوديي!
- مهلا...
بالمناسبة، متى أتيت إلى هنا؟
هل مازلت هنا؟
هل حقا لن تغادر؟
لقد كدت أن أغادر هذا العالم
في حادث سيارة. سعيد؟
مرة أخرى؟
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
أنا لم يصب بأذى.
لكن صن جاي جيو كذلك.
عم هان جيول؟
لقد أنقذني من الاصطدام بسيارة.
لو لم يكن من أجله،
ستكون صورتي إما على الصفحة الأولى
في الجريدة أو في النعي.
إنه بالتأكيد مذهل.
لا، هو المشكلة. هو.
على أية حال، السيد تشوي،
لقد أخبرتني أنه هرب بأموالك
وأنه كان عدوك اللدود.
هل هذا صحيح حقا؟
ماذا تقصد؟
يعني ما قلت لي
يختلف كثيرا عما سمعته
عنه من غيره.
ومع ذلك، فمن المريح أنه بخير.
يا إلهي، أنت على حق.
غرق قلبي عندما سمعت ذلك.
أنا فقط لا أفهم
لماذا تقلق كثيرا عليه.
رئيسي.
هل نسيت كيف أثار ضجة
في المدرسة في يوم ثلجي؟
سيد جيونج، هل نسيت
إنه ليس سوى سفاح
الذي يتسكع مع هؤلاء الرجال الكبار؟
هيا، إنهم ليسوا بلطجية.
الرجال الذين يتسكعون معه
جميعهم يتدربون في صالة الألعاب الرياضية جيو جيتسو الخاصة بي.
قد يكونون كبارًا ويبدون كالبلطجية،
لكنهم رجال طيبون يحبون tteokbokki
وجولميون. لا تخطئ في فهمهم.
إنه على حق. إنهم رجال طيبون حقا.
وتذكر كيف رفع السيارة
أمام مكاني؟
اتضح أنه فعل ذلك من أجل سيارة إطفاء.
كان هناك حريق، لكنه لم يتمكن من الدخول
بسبب السيارة المتوقفة بشكل غير قانوني.
سمعت هذا من الممرضة في الطبيب البيطري.
عندما كان يجرف في الغابة،
كان لإنقاذ الكلب
دفن بسبب الانهيار الأرضي.
هل تقصد بوم سيك؟
ماذا عن قصتك؟ هل هذا صحيح؟
ماذا تقصد؟
الندبة على راحة يدك،
هل كان هذا حقا ما يفعله السيد صن؟
- أين الحمام؟
- بهذه الطريقة.
سأعود.
فقط أخبرنا.
- تعال.
- السيد هونغ.
هل تشك بي الآن؟
هل أنا أشك فيك؟
أم أنك تفتري على "سون جاي-جيو"؟
أخبرني.
أنت لم تتحدث عنه بالسوء بالنسبة لي
عن قصد، هل؟
ماذا؟
كما تعلمون، عندما تحب شخص ما،
في بعض الأحيان تشعر بالغيرة والالتواء.
لقد أردت الفوز على بوم،
ولكن عندما أدركت
لم يكن لديك أي فرصة ضده ...
الجميع ينخدع!
لقد سألتني
أي نوع من الأشخاص هو صن جاي-جيو؟
جاي-جيو هو...
ماذا عن جاي جيو؟
ماذا عن صن جاي غيو، الابن؟
هذا النطر هو...
لا بد أنه هرب.
انتبه لما تقوله.
أنت لا تعرف ماذا حدث.
رأيت ذلك.
أمام النفق، رجل بهذا الحجم
كان يركض مع طفل على ظهره.
رأيت ذلك.
هل تقول أن الابن هرب؟
بعد إشعال النار في المنزل؟
يعود الأب إلى المنزل ضائعًا كل يوم
ويضرب الابن.
فكيف يمكن أن يكون في عقله الصحيح؟
لن أتحمل ذلك.
إذا بقيت في المنزل،
سيحدث أحد الأمرين، لذا غادرت.
إما أن ينتهي به الأمر إلى قتلي...
أو سينتهي بي الأمر بقتله.
سون جاي-جيو، ذلك الأحمق...
قتل والده!
ماذا…
ما الذي تتحدث عنه؟
سيد.
السيد تشوي.
هناك.
كيف سارت الأمور؟ ماذا عن بوم؟
هل رأيتها؟ هل هي بخير؟
- لا يوجد شيء خاطئ، أليس كذلك؟
- عسل.
اسمحوا لي أن أحصل على بعض النوم أولا.
بالطبع.
السيدة بوم.
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
لقد كنت أدير مقهى المعجبين الخاص بالسيدة جيونج
كمشجع لها لفترة طويلة.
أخيرا حصلت عليه.
لماذا فتحت مكتبك؟
في الريف
وكيف عرفت أمي كل شيء عني.
أعترف أنني كنت أخبر السيدة جيونج
كيف كنت تفعل،
لكني أقسم
لم أقترب منك عمداً
اليوم الذي جاء فيه سي جين إلى سيول،
لقد حدث أن عرفت أين تعيشين،
وهذا جعلني أشعر بالقلق
عنك الذين يعيشون هنا وحدها.
اعتقدت أنها كانت فرصة جيدة
لمساعدتك على الماكياج.
لهذا السبب أبقيت
أرسل لي الوثائق.
منذ أن عرفت
ما مررت به في سيول.
أنا أفهم لماذا أنت بالإهانة.
ولكن لا يزال،
أردت مساعدتك في مسح اسمك.
ماذا عن السيد صن إذن؟
ماذا كانت نيتك
عندما افتريت عليه هكذا؟
القذف؟
هل تعتقد ذلك أيضا؟
أنني…
افتراء على جاي جيو؟
سون جاي-جيو، ذلك الأحمق...
قتل والده!
جاي جيو…
هل أكلت؟
مرض التصلب العصبي المتعدد. يون بوم
تبين أن السيد تشوي هو الرئيس
من مقهى أمي.
يا إلهي، لا عجب أنها تعرف بالضبط
كيف كنت أفعل.
البيكسوك أيضًا.
السيد تشوي لم ينجح.
لقد قام للتو بتسليم ما صنعه والدي.
هل يجب أن نعود فحسب؟
لماذا لا تسأل؟
إذا سمعت شيئا من هذا القبيل
من آي جون،
يجب أن تسألني إذا كان هذا صحيحا.
لماذا تتراجع؟
أنا لا أتراجع.
أنا أثق بك.
سيدة بوم...
استمع بعناية ل…
ما أنا على وشك أن أقول.
والدي…
لقد قتلته.
أعتقد أن الله ترك لي هذه الندبة
حتى لا أنسى خطيئتي.
لقد كنت تبحث
على هاتفك لعدة أيام.
{\an8الشخص الذي سألني عن بوم…
الغريب
أراه في كل مكان أذهب إليه مؤخرًا.
مرحبا؟
قد يأتي المراسلون من أجلك، سيدة بوم،
لذلك اذهب مباشرة إلى المنزل.
أوقف تشغيل هاتفك الآن.
لا تقرأ أي تعليقات.
ماذا تقصد؟
طلب مني أن أقول لك ألا تقلق
وأن أعطيك هذا.
قد يصبح يومًا طويلًا.
ترجمة واين ريو